회원가입-설명할점
1. 학생으로 회원가입함
2. 선생, 매니저는 회원가입해도 승인 전까지 활동 못함(기본 로직만 구현됨, 적용은 X)

로그인(학생)
1. 강좌 선택 안 하면 활동 불가한거 보여주기
2. 강좌 선택 화면(청중들한테 비번 알려주기:1234/비번 한번 틀리는거 보여주기) 강좌선택:리액트 고급
3. 마이페이지 가서 수강등록된거 보여주기
4. 출결관리 가서 오늘 조퇴 등록 내일 결석 예비군 등록, 내일 모레 결석 병결 등록
5. 휴가신청 가서 일주일 뒤 휴가신청
6. 이후 출결관리 가서 아직 적용 안 된거 보여주기 + 오늘 조퇴를 외출로 수정하는거 보여주기
7. 공지사항 페이지 가서 전체 공지만 보이는거 보여주기(이 시점에 아무도 안쓰는 강좌 가입해둘 거니까)


로그인(매니저 userid3)
1. 방금 등록한 출결 보여주기, 예비군 수락 해주기, 병결 거절하기/최신순 과거순 드롭박스 대충 한번 눌러주기
2. 휴가 신청 관리 가서 방금 신청한거 수락/다운로드 보여주기
3. 휴가 신청 페이지 대기중인 요청만 보기 -> 하나 거절 때리고 나머지는 선택사항 모두 수락 보여주기
4. 공지사항 화면 가서 이것저것 보여주고 리액트 고급 대상으로 공지사항 작성하기

로그인(선생 userid53)
1. 오늘 출결에 방금 등록된거 보여주기
2. 월별 출결 조회 가서 휴가 등록된거 보여주기
3. 공지사항 화면(전체 대상 공지 + 본인 강좌 대상 공지만 보인다.)
검색기능, 최신순 과거순 보여주기. 게시글 적당히 하나 클릭해서 보여주기.

로그인(아까 학생)
휴가 학생 달력에도 등록된다고 설명하기, 이건 수정 삭제 안됨